Банан — название съедобных плодов культивируемых растений рода Банан (Musa). Также так называют само растение — высокое тропическое травянистое растение с огромными листьями и крупным соцветием. 
Некоторые особенности бананов:
Выращиваются в тропических и субтропических районах с жарким влажным климатом.
Размер, цвет и форма плодов могут значительно различаться в зависимости от вида или сорта. Чаще всего они имеют продолговатую цилиндрическую или трёхгранную форму, выпрямленную либо закруглённую.
Цвет кожицы может быть жёлтым, зелёным, красным или даже серебристым.
Мякоть белая, кремовая, жёлтая или оранжевая. В незрелом состоянии она твёрдая и клейкая, но по мере созревания становится мягкой и сочной.
 
Бананы — одна из древнейших пищевых культур, а для тропических стран — важнейшее пищевое растение и главная статья экспорта. Спелые бананы широко употребляются в пищу по всему миру, их используют при приготовлении большого количества блюд. 
Некоторые полезные свойства бананов:
содержат калий, который необходим для нормальной работы сердечно-сосудистой системы, активности мышечной ткани и поддержания водного баланса;
богаты витаминами: в 100 г мякоти плода содержится около 11% от суточной нормы аскорбиновой кислоты, необходимой для нормальной работы иммунитета;
содержат триптофан — вещество, которое улучшает настроение и борется со стрессами.
 
Во многих странах бананы являются одним из основных источников питания. 